嗨，大家好，欢迎回到我斜视的小型Linux频道
因为我忘记了，但是我永远无法睁开眼睛，所以我有这个赢球的问题，那就是
如果你在外面的时候像我的任何Instagram照片一样看起来很有趣
只是我无法睁开眼睛，我就像真正的大学生，但我想
今天在外面，因为这很好，我想如果是阴天
我会没事的，但是在接下来的几分钟我斜视着你的时候，请忍受我
所以今天我在屋顶上发冷，这是背景中的麦卡伦公园
我没有真正或应该尽可能多地使用此组，但这是一个
美丽的地方，今天我想与你们分享一些技巧
一直在为我的小组计划中的女孩们做准备，所以最近是
经历了微弱的力量，他们刚刚经历了五月份的会议
他们正在经历的一个月中，这是一个很好的问题，要让他们的手腕
力量不是，或者他们的抓地力和手腕力量会同时进入
强度不足以举起他们现在可以举起的重物，所以
意思是说他们像腿一样强壮去硬拉，然后
最弱的因素是手腕，它限制了他们前进的能力
她们的体重是一个很好的问题，这对于身材娇小的女性非常重要
因为显然较短，我们的手也相应较小
到我们的身体和那个手腕，所以我们的手腕有点短，所以
今天，我将与你们讨论一些您可以做的事情
克服这一点以及如何将其整合到您的锻炼中，这样您就不必
受到手腕力量的限制，好吧，我要在这里设置
带了一些东西给你看，给我一分钟哦，哦，等等，所以一切都在这里设置
你可以看到我桌上有几样东西，我要讲一下
他们每个人都缺少一件事，但我要去经历每个人
并讨论如果这是适合您的正确选择
您正感到疲倦，基本上请在下面让我知道这是否是
你经历过的事情做得很小
我觉得这很普遍，尤其是如果您已经有点想
锻炼身体，或者您已经锻炼了一段时间，就可以举重
您会注意到，您会碰到一瞬间，您的手腕或
握力太小，无法完成您想要完成的工作
就像您想举起快乐一样，一切都很好，
一分钟后，我会告诉大家一个故事
桌上没有，您可以做三件事来帮助您
抓地力，这样您就可以举起更重的手腕而不会成为限制因素
在你的进步中，所以第一个是训练手套，我可以锻炼
手套，我没有吗，因为我不喜欢它们，但是你们有
可能看到人们在体育馆里穿着它们是我不谦虚的原因
没有它们是因为如果您只想使用或您只想使用
通过一些适合我的运动来补充你的抓地力
因为你不想知道我会失去你所有的握力
是的，我们要在功能上保持健康，我们要保持良好的状态。
包括握力，因为它非常实用
健身措施，例如随身携带杂物袋，如果您愿意的话，这非常棒
希望能够在没有帮助的情况下进行引体向上，所以我不喜欢
像手套一样，因为通常您会戴上手套然后戴上
整个锻炼过程，您可能不想在每次锻炼时都能增强抓地力
但是对于喜欢外观的人和只是喜欢它的人来说，这是一个选择
确实想握紧握把，您会知道整个握把都有帮助
如果你是个身材矮小的女人，时间可能会很好
而不是与您的身体成正比的手或者您的抓地力真的很弱，或者
您的手腕非常小，那么您可能需要对她进行补充
一直握着，但我怀疑我认为您可以让您的Shapira追求
没有它就很坚强，所以选项一是选项二是谈话，所以我在这里有一些
纯粹的谈话未剪辑，我会根据我的使用方式使用它，这非常漂亮
像体操这样的经典运动，可能在这里的抓地力世界很便宜
你知道专业人士吗，你可以把它放在你的老茧或
手部和撕裂的部分有助于防止起泡，抓地力
更好，这不像完全抓地力，仍然需要训练
一点点，所以它是一个很好的媒介，它的缺点是杂乱无章，
可能会很有趣，也会让你陷入困境
不，我很喜欢杂乱无章，但如果您像对的那样是对的，
全黑的衣服可能会变得像你整个衣服一样，所以
真的唯一的缺点，这是一个很好的选择，我喜欢你
比这更好的是所谓的液体粉笔，基本上它是进来的
一根管子，把它喷到手里，然后你就这样走了，你
让室内的酒精干燥晾干然后去，如果你不喜欢那种气味的话
苛刻地小心，然后您就可以这样做，并且它像这样干，但是
它以一种更加可控的方式，您最终会像在吸气时吸气一样
喜欢拍它，所以我喜欢液体粉笔，我喜欢这种普通的粉笔，
时间，所以它所使用的大部分时间都是令人费解的，就像我处于一个阶段
举起了沉重的重担我现在不行，我正在做很多事情
奖杯，我举起沉重的力量，但它仍然远不如我所知
如果你训练很重，举重能力将是真的
便宜是有帮助的，这是我的首选，第三个选择是
叫做皮带，好吧，它们看起来有点怪异，我会带你近距离看的
只是一条直带子，侧面上有一个小孔
然后将其填充以增加舒适度，因为最终将要发生的事情
你要把它穿过这里吗，我
带了一个哑铃，所以我可以向您展示应用程序，您将有一种方法
穿过它，然后戴在手腕上，这是我最喜欢的
将其拉紧在手腕上，然后您想要将表带插入
大拇指，所以如果你不得不用我刚才的方式来包装的话，现在该去找谁了
换一种方式，这对您没有帮助，所以您想把它拉紧，
那么您要做的就是拥有酒吧或技术上可以做的任何事情
哑铃-我的意思是，如果你一直在做非常重的哑铃，我会说
只是换个杠铃来做你的硬拉或其他高架推举，但是
如果您是的话，那么您实际上并不需要在高架压力机上使用它，这主要是
像拉运动，所以你要做的就是将它放在下面，看看我
将其套在杠铃或哑铃下面，然后将其包裹起来，
然后你放下心，然后我可以像Revit这样说
并不是说我真的从来不是摩托车的前排驾驶员
摩托车，但我想你知道那是如何提高速度的，所以你把它放上去
继续，然后当您去拉起时，就得到了您的支持，看看我的感觉如何
不必附加手，不仅仅可以得到手腕的支持
对于您的整个手臂，这将比我们的手腕和我们的手强得多
钥匙，这是我的最爱，因为它只是
如果您的手腕比Meade小很多，我会感到最舒适
这意味着我要舒适一些
弄清楚什么对你有用，我觉得这是我最舒适的感觉
非常舒适的举重，当我用皮带举起时，我可以举起很多东西
重大概10 15磅就好，我可能不知道
知道我从没看过实际的差异，但是如果
您想记住的是关于皮带的评论，哦，
纽约市的欢乐或只是打来的几个电话，那就是
我想和你分享一个故事，哦，这也把她送出去了，我喜欢
当我第一次进入时，看不到我想与您分享的任何东西
健身，我遵循所有伟大的规则，我遵循了所有的规则
那些平均身高或更高身高的人的规则，这绝对让我受益
无处是一种规则
当我刚开始学习时，不成文的斜杠训练员口头对我说了这句话
开始，你知道你想向别人学习，他们会说哦，我们
不要使用训练用品，例如不要使用腕带或手套训练手套
因为它会削弱您的抓地力，而且如果
你的硬拉就像我不知道随机数200磅，那不是
我现在要举起的问题是135低点之类的东西
可维护的，但是如果您举起自己的最高水平并且正在使用皮带，
许多传统的健身主管会说您正在使用商店，而您
没有他们就无法那样举起，所以这是作弊，我对你一无所知
伙计们，但我在这里为我而奋斗，我不会与任何我不想尝试的人竞争
炫耀我只是想享受体育运动作为一个女人变得更强壮，但是一个女人
并感觉良好，所以如果这样做，那就发现我不需要我
不喜欢这些关于作弊或不坚强的想法
我的意思是在健身行业中，有很多不同的社区，所以
我可以看到健身行业或社区中我们如何竞争
是这项运动的重要组成部分，就像他们真的在竞争一样
他们的举重运动员力量举重运动员，那么是的，在
比赛，这很有意义，如果有的话，为什么还要训练皮带
没有那个男人参加比赛只是说你失败了，但是如果我们只是我们
做我们的事情并获得乐趣，那就是这些的目的，他们会
帮助您训练身体的其余部分和进步，而不受限于
最低公分母最低点是我们的腕环，所以您
知道这是我健身过程中的一个共同主题，也是健身中的一个主题。
诽谤是当我遵循规则时，他们总是告诉我或他们
告诉人们更高的人或其他人对他人的正确选择
只是从来没有用过，很多是因为我们有特殊的考虑
没关系，这并不会使我们不那么坚强或合法。
健身房，是的，今天我只想说我要去做我要去教我的女孩
什么对我们的体型最有效？什么可以帮助我们实现目标？什么可以帮助我们
感到健康，这就是诸如此类的事情之一，并继续使用它
这会很有趣，或者您想要更快达到目标，就可以解除
太重了，是的，我想与你们分享这三件事让我知道
如果您尝试过其中的任何一个，并且之前曾遇到过此问题，例如您
发现或想知道您的抓地力就像限制因素一样
对于您的持续进步，我想听听
是的，你们变得强大了，我会在下一个视频中很快见到您，
美好的一天再见